هنا! هذا لك يا كونان.
حلقة تمرير القطار الغامض؟
أنت تعرف! الممر الذي سنستخدمه
لركوب بيل تري إكسبريس الأسبوع المقبل.
وصلت إلى مكان دوك هذا الصباح!
إذا أظهرت هذا الخاتم إلى الموصل ،
سيقرأها ودعنا نمتلك اللوحة.
تقول الشائعات أن القطار محرك بخار
ويبدو تمامًا مثل Orient Express.
آمل ألا تكون هناك جرائم قتل كما في روايات كريستي.
بالطبع لن يكون هناك أي شيء.
أنت ترتدي هذا الخاتم بالفعل أيضًا؟
نعم.
ارتديناه جميعًا في منزل Doc قبل وصولك إلى هناك
والتقطت الصور معها ، كما ترى.
عندما نصل إلى المخيم ،
لنلتقط صورة أخرى مع كونان بداخلها أيضًا!
الجيز ، خلعه. ماذا لو خسرت ...
هل لديك برد يا كونان؟
ربما أمسكت به من بوبس
لأنه كان يسعل الليلة الماضية.
مهلا. على الأقل ارتدي قناعًا ، أليس كذلك؟
ليس لدي واحدة.
يا الهي.
سأعطيك الدواء الآن ، إذن.
اشرب هذا وكن هادئا.
أين الدواء البارد؟
أليس هذا ...
هنا ، دواءك البارد.
مهلا. لا تقل لي أن الدواء الذي أنت فقط...
نعم. إنه ترياق Apotoxin 4869.
أستمر في عملي فقط في حالة.
حسنًا ، دعني أحصل على واحدة فقط في حالة أيضًا ، إذن.
مستحيل!
لا يمكنني إعطاء هذا لمحقق كوميدي الحب
من سيستخدمها لتكبير نفسه في كل مكان.
لا تهتم ، فقط أعطه لي!
مهلا ، انتظر! ما فائدة الاحتفاظ بها؟
أنت منحرف!
ماذا تفعل على الأرض؟
كيف تجرؤ على اختيار الفتيات!
لا. أنا الشخص الذي يتم اختياره.
لماذا ...
حان الوقت للوصول إلى هناك!
هل الجميع جاهز؟
نعم. نعم.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
بوربون أخيرا يجعل حركته?
ثلاثة ظلال تغلق على Ai وأنا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الظل يغلق على سر منظمة العفو الدولية (الجزء 1)"
ماذا؟ ذهب كونان إلى المخيم؟
كم هو لطيف.
قالوا إنهم ذاهبون إلى مخيم في غنما اليوم.
لا أستطيع أن أرى لماذا لا يشعرون بالملل كل شهر.
إذا ذهبوا إلى Gunma ، أتساءل عما إذا كانوا ذهبوا إلى Mt. فويونا؟
أنا متأكد من أن hydrangeas جميلة.
قالوا لي أنهم سيرسلون الصور التي التقطت إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بي ،
لذلك سأريهم لك لاحقًا.
من فضلك افعل!
إنه من Masumi.
مرحبا ماسومي؟
نعم.
هاه؟ أخبرك كونان بالأمس أنه ذاهب للتخييم ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
على د. بيتل أغاسا. اللون أصفر.
لكن لماذا تسألني هذا؟
الجيز ، لا يصدق!
كيف ينسى المقصف عندما يأتي للتخييم؟
حسنا ، دوك وكونان هو خارج
لشرائه في متجر بالقرب من المخيم ، لذلك ...
تعال ، أسرع في المساعدة في وضع الخيمة.
سوف نجمع الحطب!
يا سيد سيد!
من هنا إلى هنا أراضينا!
لا تأتي إلى هنا بدون إذننا!
مهلا ، جنتا.
المخيم للجميع ، لذلك دعونا نكون ودودين.
من هنا ، إنها منطقتي.
ليس لك أن تدخل.
ماذا كان ذلك؟
هل هذا يعني عدم القيام بأي شيء ومجرد البقاء هادئة؟
أو الاستقالة لكوني حيث أنا ولا أحاربها؟
هنا!
تماما كما هو متوقع من متجر في المخيم!
لديهم جميع أنواع سلع التخييم!
ربما سأحصل على بعض الأرز أيضًا بينما نحن فيه.
لأن جنتا يشتكي دائمًا من أنه لا يأكل ما يكفي.
حق!
بعد ذلك ، ربما من الأفضل أن أشتري المزيد من المطاعم أيضًا.
أعتقد ذلك.
في كلتا الحالتين ، Ai هو الشخص الذي سيخدمك.
أستطيع أن أسمع صراخها على المقصف.
أرز ...
أنا أفضل الخبز على الأرز في أي يوم.
ماسومي؟
إنه أنت.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مجرد صدفة.
مرت هنا دراجة نارية
وعلى الرغم من أنني سأشاهد بعض hydrangea من Gunma.
شعرت بالجوع ودخلت هنا بعد ذلك.
لقد واجهت مصيري فيك!
لكنك متأكد من الشراء ، أليس كذلك؟
إنه لتناول طعام الغداء والعشاء اليوم ،
والفطور صباح الغد.
لأنك لا تملك أي شيء جاهز لي ، أليس كذلك؟
تقصد أنك قادم للتخييم معنا أيضًا؟
"خطر ، الثعابين!" مهلا ، جنتا!
لقد جمعنا ما يكفي من الحطب بالفعل ،
لذا دعنا نعود إلى الخيمة بالفعل! حسنا!
هناك علامة تقول "ثعبان الخطر" أيضًا.
الثعابين؟
مرحبًا بالجميع! تعال هنا!
يبدو أن شخصًا ما يحفر حفرة!
حفرة؟
هل هو كنز مدفون؟
هذا شيء سيتعين علينا أن نتطلع إليه أيضًا!
امرأة ...
يتم دفنه!
يركض!
رأوني ...
مرحبا? كونان؟
الهاتف الخلوي الذي اتصلت به هو ...
ما هذا؟ في وقت مثل هذا؟
لا أحد هنا.
ربما ذهبوا لاختيار الحطب أو شيء من هذا القبيل.
تبعتنا هنا ، بعد كل شيء.
أعتقد أنه ليس لدي خيار. سأحاول الاتصال بـ Ai.
أوه لا. البطارية ميتة.
إذا ماتت بطاريتك ، هل تريد استخدام هاتفي الذكي؟
اشتريت واحدة مثلك تمامًا أيضًا.
سوف تتصل بالفتاة المسماة Ai ، أليس كذلك؟
لا شكرا. يمكنني استخدام هاتف Doc الخلوي.
صحيح ، دكتور؟
أنا أتصل بها على الهاتف الخلوي الذي كان لدي في حقيبتي ،
لكن يبدو أنني لا أستطيع المرور على الإطلاق.
أتساءل عما إذا كانت الأمواج لا تستجيب جيدًا في هذه المنطقة؟
لماذا لا نذهب للبحث عنهم على أي حال؟
لديك فكرة عن المكان الذي قد يذهبون فيه لالتقاط الحطب ، أليس كذلك؟
بلى.
هل انت بخير ايومي
لا يمكنني الركض بعد الآن.
انتظر هناك ، أيومي.
Ai ، هناك كوخ جبلي هناك!
ثم ، دعونا نختبئ في كوخ الجبل هذا في الوقت الحالي.
نعم. هل يمكنك النهوض يا أيومي؟
نعم. هنا ، امسكني.
نعم.
لنذهب. نعم!
إذا وصلنا إلى هذا الكوخ ، يمكننا أن نرتاح أنفسنا.
نعم. شكرا لكم جميعا.
"خطر، الثعابين" -أين أنت، الجميع؟
مهلا! أجبني إذا كنت هناك!
عاي!
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
هذا هو...
خاتم المرور لقطار الغموض.
ثم كانوا هنا.
مهلا. شيء غريب.
هناك ضباط في منطقة جبلية نائية كهذه.
لماذا على الأرض ...
جثة؟
مهلا ، عفوا. ماذا حدث؟
لقد تلقينا مكالمة منذ فترة.
عندما وصلنا إلى هنا ، وجدنا الجثة.
أي نوع من المكالمات؟
"نحن نلاحقنا الآن من قبل رجل
الذي كان يدفن امرأة بالقرب من علامة ثعبان الخطر..."
كانت المحتويات.
كان صوت فتاة.
اختبئنا في كوخ الجبل في الوقت الحالي ،
لكن هل سنكون بخير؟ بلى!
لأن الباب وكل شيء مغلق بإحكام.
حتى لو جاء الملك جوميرا ، سنكون بخير!
بعد ذلك ، سأذهب للتحقق مما إذا كان هناك المزيد من المداخل.
مرحبًا ، Ai. ألا يمكنك الوصول إلى كونان بعد؟
لا. يبدو أننا خارج نطاق الخدمة تمامًا أيضًا.
يبدو أن شخصًا ما كان هنا أمامنا.
هاه؟
من نظرات الحقيبة ،
أتساءل عما إذا كان زوجان.
ماذا عن ذلك ، ميتسوبيشي هيكو؟
يبدو أنه لا يوجد مدخل آخر. هذا هو الوحيد.
مهلا ، ما الأمر؟
أنا بخير.
كانت الأرض مبللة فقط.
لا يمكن أن يكون ...
المرأة منذ فترة كانت ...
إذا كان الأمر كذلك ، 9 من أصل 10 سيعود إلى هنا
إلى هذا الموقع الملطخ بالدم للجريمة.
الجاني ...
ثم سيتعين علينا الإسراع من هنا.
صحيح!
لنذهب! أيومي! عاي!
عاد الرجل بعد كل شيء?
ماذا؟
هل سنحاول التحدث معه؟
ربما هو شخص جاء للتو إلى هذا الكوخ الجبلية.
لا شك في ذلك.
الشخص الموجود على الجانب الآخر من الباب
هو القاتل الذي كان يدفن الجثة منذ فترة!
ربما يكون صاحب الحقيبة السوداء.
أحضر المرأة التي كان يدفنها منذ فترة إلى هنا ،
وقتلها.
لكن لا تقلق!
الطريقة الوحيدة في هذا الباب.
دعونا ننتظر هنا حتى تأتي المساعدة.
نعم. نعم.
عاي ، هل تهتز؟
لدي فقط قشعريرة.
ربما أصبت بنزلة برد كونان.
"خطر ، الثعابين" -أرى. وبعبارة أخرى...
منذ حوالي ساعتين ،
كانت هناك مكالمة تقول أن الرجل الذي كان يدفن امرأة
بالقرب من علامة "ثعبان الخطر" ،
والناس الذين شهدوا ذلك كانوا يتابعون من قبله.
وصلنا إلى هنا
ووجدت جثة هذه المرأة!
وهذه الفتاة التي اتصلت ،
أعتقد أن يكون صديقًا لك ، لا ، كونان؟
نعم! لقد كنت أحاول الاتصال بها طوال هذا الوقت ،
ولكن لا يمكن أن تحصل من خلال.
لذا ، يرجى الإسراع والبحث في هذه المنطقة.
حسنًا ، يبحث فريق البحث عنهم بالفعل.
هذه المنطقة معقدة للغاية ،
لذلك لست متأكدًا مما إذا كانوا سيتمكنون من العثور عليهم على الفور.
أوه ، لا.
لكن لا تقلق.
بالنسبة لنا ، شرطة محافظة غونما ،
جبل. فويونا مثل الفناء الخلفي لدينا!
أنا متأكد من أننا سنكون قادرين على العثور على الأطفال
وكذلك القاتل قريبا!
هل انت حقا بخير ام لا؟
هذا هو.
أعتقد أننا يجب أن نتحقق من هذه الجثة ، أليس كذلك؟
هاه؟
من نظرات بقع الموت والتهاب المرارة ،
ربما قتلت منذ حوالي 5 إلى 6 ساعات.
تم قطعها في الخلف
مع ما يبدو أنه فأس.
لكنها لم تموت على الفور.
يبدو أنها لا تزال تتنفس
حتى بعد وضعها داخل كيس النوم.
هناك آثار لها
بعد أن حركت يديها الداميتين في كيس النوم أيضًا.
من أنت؟
أنا ماسومي سيرا ، محقق!
صديق كونان!
حق؟ نعم.
لا أعرف ما إذا كنت محققًا أم ماذا ،
لكن لا يجب أن تفعل هذا.
مثل لمس الجثة دون إذن!
آسف آسف.
إذا كان آسف سيسمح لك بالابتعاد عن كل شيء ،
الشرطة ليست مطلوبة!
و؟ ما هي هوية الجثة؟
الشيء هو أنها لا تملك شيئا عليها.
أعتقد أنها معلمة في مدرسة الحضانة.
هاه؟
انظر ، انظر. لديها كدمة على ركبتيها ، أليس كذلك؟
يجب على معلمي مدارس الحضانة الوقوف على ركبهم كثيرًا
للتحدث بالعين مع الأطفال.
لكنني أتساءل عما إذا كان هذا كافياً
لاستنتاج أنها معلمة في مدرسة الحضانة.
هناك رياضة تتطلب استخدام الركبتين كثيرًا أيضًا.
إذا كانت تمارس الرياضة ،
سيكون لديها علامات على أجزاء أخرى من جسدها
مثل مرفقيها ويديها أيضًا!
إذا جلست أسلوب زين كثيرًا ،
يجب أن يكون لديها أيضا علامات على shins لها والجانب العلوي من قدميها.
إلى جانب ذلك ، شعرها مستقيم
ومع ذلك فإن الجانبين رقيق بشكل غير طبيعي.
شعرها طويل ،
لكنها مدبوغة على طول الطريق إلى مؤخرة رقبتها.
هذا يعني أنها عادة ما يكون شعرها في أسلاك التوصيل المصنوعة.
من الواضح أنها دائما في الشمس!
يبدو أنها حوالي 30.
لكن لماذا شعرها طفولي جدا؟
لذا ، اعتقدت أنها معلمة في مدرسة الحضانة
الذين يلعبون مع الأطفال في الخارج ،
اصطحبهم للتنزه أو في الرحلات.
صحيح.
سأعود إلى المحطة ،
ومعرفة ما إذا كان هناك أي تقارير عن فقدان معلمي مدارس الحضانة.
إذا كانت من محافظة أخرى ، فسوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
إذا كنت تريد فكرة عن الجاني ،
مخططات الأحذية الرياضية التي كان يرتديها
عندما كان يحفر الحفرة يجب أن يكون هناك!
من الصعب معرفة ذلك
كيف بدت مطبوعات وحيد الأحذية الرياضية ،
ولكن أعتقد أن حجم الأحذية يمكن على الأقل أن تحدد.
دعونا نرى.
حوالي 26 سم.
كان هناك مجرفة على الأرض في مكان قريب ،
لكنني لا أعتقد أنه يمكننا توقع اكتشاف بصمات الأصابع عليها.
لأنه إذا ألقى بها ،
من المحتمل جدًا أنه كان يرتدي قفازات عمل أو شيء من هذا القبيل.
وبعبارة أخرى ، فإن الدليل الوحيد لدينا على الجاني
هو أن حجم حذائه هو 26 سم.
سننتظر فقط أن يعطينا الطب الشرعي المزيد من المعلومات.
عن ماذا تتحدث؟ الق نظرة جيدة!
هاه؟
انظر ، يديها!
إنه غير طبيعي ، أليس كذلك؟
أنا أرى. أتساءل ما هو.
لغة الإشارة أو شيء من هذا القبيل؟
أتساءل.
انطلاقا من بقع الدم ، قبل أن تموت ،
لا بد أنها جعلت هذا الشكل بشدة بأصابعها.
O و K ...
لا. 2 و 3.
2 و 3 ... دعني أرى.
حصلت عليه! قد يكون شقيقها ، كما ترى!
خطأ! خطأ!
المفتش يامامورا.
تم الاتصال بنا من قبل فريق البحث.
وجدوا 3 رجال يتجولون حول الجبال بمفردهم ،
وهم يتوجهون بهذه الطريقة الآن.
ماذا عن الأطفال؟
ألم يكن الأطفال في أي مكان بالقرب من المكان الذي تم العثور عليه هؤلاء الرجال؟
أتساءل. لم أحصل على مثل هذا التقرير.
أنا أرى.
لقد مرت حوالي ساعتين منذ ذلك الحين.
لا يوجد صوت على الإطلاق.
ربما استسلم وهرب.
ثم سأخرج وأتحقق من الأشياء.
لا! يمكن أن يكمينا في الخارج ،
يجعلنا نعتقد أنه غادر.
لكن القليل فقط لن يضر ، أليس كذلك؟
انتظر ، جنتا!
عاي هل انت بخير
أنت تتلاعب كثيرًا.
أنا بخير ، لذا يرجى إيقاف Genta على الفور.
لكن ...
لقد فتح الباب بالفعل.
كيف الحال يا جنتا؟
لا أحد هنا.
حسنا! يبدو أنه بخير!
هاه؟ ما هذا؟
مشكلة كبيرة!
الباب مقيد ولا يمكننا الخروج!
عاي! لقد تم حبسنا!
عاي. ألا رائحتها مثل شيء يحترق؟
تعال للتفكير في الأمر ، نعم.
لا يمكن أن يكون ...
أليس هذا كوخ الجبل يحترق؟
النافذة! يجب أن نكون قادرين على الهروب من النافذة!
ليس جيدا.
النافذة مسمر على.
لا! لا يمكنك فتحه؟
أنا أرى. أولاً ، كان سيقتصر عليها هنا
وأشعل المكان ليجعله يبدو وكأنه حادث.
لكنها اكتشفت ،
لذلك قتلها باستخدام الفأس بدلاً من ذلك.
ولكن إذا تم استرداد جسدها من الرماد
ويتم العثور على الجرح المائل ،
كل شيء سوف ينزل من استنزاف.
لهذا السبب ربما حاول دفن جثتها
حيث علامة ثعبان الخطر
كان حيث يبتعد الناس عن.
علينا أن نسرع ونهرب!
دارن ذلك! هذا الباب لن يتزحزح!
ماذا سنفعل؟ ليس لدينا القوة.
سنكون بخير ، اهدأ!
أنا متأكد من أن شخصًا ما سيلاحظ الدخان
وتعال لإنقاذنا.
هذا صحيح.
كونان.
دخان؟
مرحبًا ، إنها على بعد مسافة ولكن هناك دخان يرتفع!
ربما يكون هذا هو الدخان من حريق المخيم.
انظر ، هناك واحد آخر هناك أيضًا.
لسبب ما مؤخرًا ، الكثير من الأطفال الصغار
اصنع حرائق كبيرة من الظهر وقم بحياتها حقًا.
يتم توبيخهم ، لكنهم يواصلون القدوم.
المفتش يامامورا!
فيما يتعلق بالتقرير الذي حصلنا عليه في وقت سابق ،
أحضرت الرجال الثلاثة.
هل هذا صحيح؟ عمل جيد!
ثم ، هل ستمنحني جميعًا واحدًا تلو الآخر أسماءك ، مهنتك
وسبب مجيئك إلى هنا.
أنا Hayamichi Yonezumi ، لانسر مجاني.
لا أعرف ماذا حدث ،
لكنني جئت للتو للتحقق من موقع المخيم
لأنني سأعود إلى هنا مرة أخرى الأسبوع المقبل مع أصدقائي!
اسمي تشوزو أوساجي.
أنا مصور.
ألتقط صورًا لمواقع المخيم في جميع أنحاء اليابان.
كنت أرغب في التقاط صور لأزاليا اليابانية
على كاميرا هاتفي الخلوي للتحميل على مدونتي
لأنها تزهر الزهور البرتقالية خلال هذا الموسم.
اسمي تاكيا ايواكوما.
أنا كبير في جامعة بيكا.
لكنك ترتدي ملابس خفيفة للغاية.
لقد جئت للتو للتحقق من المكان ، كما تعلم.
نفس الشيء معي.
الكاميرا والمعدات الخاصة بي في سيارتي.
لقد سقطت للتو.
كيف الحال؟
لا أستطيع الحصول على الرغم من ذلك حتى الآن.
أنا متأكد من أن منظمة العفو الدولية ستنتقل إلى مكان
حيث سيعمل الهاتف الخليوي.
إذا كانوا لا يزالون يطاردهم الجاني
ولا يمكنها إجراء المكالمة بسبب ذلك ،
ثم ربما الجاني ليس من بين الثلاثة؟
أو لا أريد أن أفكر في هذا ،
لكن ربما قتلوا بالفعل على يد شخص ما ،
بما في ذلك هؤلاء الثلاثة.
أو قد يكونون في وضع
حيث لا يمكن أن تتحرك لسبب ما.
"الحلقة القادمة"
لا تقل لي أن الجاني عاد.
لدينا مشكلة.
جميع شارات المباحث للأطفال في الخيمة.
علينا أن نجدهم قبل أن يحل الظلام.
أنا أرى.
لذا ، هذه هي القصة.
كونان التالي ، "الظل يغلق على سر منظمة العفو الدولية (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"تمرير الدائري"
نحن في خطر.
نعم ، نحن في إصلاح خطير.
لا تقلق ، سيأتي هذا الشخص لإنقاذنا.